a) A lógica é adicionar 2 ao número anterior. Portanto, o próximo número é 9.
Resposta: 9.

b) A lógica é multiplicar cada número por 2. Portanto, o próximo número é 128. Resposta: 128.

c) A lógica é o número é igual ao anterior acrescido de um número ímpar que segue a sequência. Realizando a subtração dos dois últimos números, temos que 36 - 25 = 11. Assim, devemos acrescentar 11 + 2 = 13 ao último número, obtendo 36 + 13 = 49.
Resposta 200.

d) A lógica é elevar cada número par da sequência ao quadrado. Portanto, o próximo número é 100.
Resposta: 100.

e) A lógica é somar os dois números anteriores. Portanto, o próximo número é 13.
Resposta: 13.

f) A lógica é seguir a sequência dos números que começam do a letra 'd' portanto, o proximo número é 200.
Resposta 200.
